- [ ] все данные должно быть сохранены в локальном хранилище браузера

## Добавление задачи

- [+] Должна быть возможность добавить новую задачу нажав на кнопку “Добавить задачу”.
- [+] Новая задача должна быть добавлена в список задач и доступна после обновления страницы.
- [+] У созданной задачи должно отображаться дата и время ее создания.
- [+] Редактирование названия задачи
- [+] Должно быть возможно отредактировать название задачи.

## Поиск

- [+] Должна быть возможность отфильтровать список задач на странице.
- [+] Если текущая страница ”Активные”, то поиск должен осуществляться только среди активных задач.
- [+] Если текущая страница “Выполненные”, то поиск должен осуществляться только среди выполненных задач.

## Выполнение задачи

- [+] Должна быть возможность отметить задачу как выполненную.
- [+] Выполненные задачи должны отображаться только на странице “Выполненные”.

## Удаление задачи

- [+] Должна быть возможность удалить задачу нажав на иконку удаления.

## Редактирование деталей задачи

- [+] !При нажатии на иконку разворота должна отобразиться информация о задаче, которая содержит: дату, время и список подзадач. При повторном нажатии на кнопку разворота дополнительная информация должна скрыться.

## Добавление даты и времени

- [+] При нажатии на кнопку “Добавить дату и время” кнопка должна скрыться, а соответствующие поля для ввода даты и времени отобразиться. Дата и время введенное в эти поля должна отображаться в списке задач после названия задачи.

## Добавление подзадачи

- [+] При нажатии на кнопку “Добавить подзадачу” должна добавляться подзадача для соответствующей задачи. Название подзадача также можно менять.
- [+] Удаление задачи и подзадачи
- [+] Должна быть возможность удалить задачу или подзадачу нажав на иконку удаления
